Ta rất vui khi thấy rất nhiều người ở đây để tìm hiểu về Sahaja Yoga một cách chi tiết.
Nhưng trong thời gian ngắn ngủi này, Ta có thể nói gì với các con đây?
Rằng trước hết các con đã nhận được sự khai ngộ, các con đã cảm nhận được luồng gió mát, và rằng nó
là một trải nghiệm.
Nhưng vượt trên trải nghiệm này, các con phải ổn định lại.
Điều rất, rất quan trọng là các con phải có mong muốn được ổn định.
Các con không biết tầm quan trọng của nhân cách của mình.
Các con chính là những người sẽ cứu thế giới này.
Bởi vì sự cứu rỗi của cả thế giới là không thể chỉ với một mình Ta; và các con, những người
sẽ thực sự phát triển, sẽ là một lực lượng như vậy.
Hôm qua Ta đã nói về nước Anh, một điều nữa là nước Anh là trái tim của vũ trụ,
Ta nghĩ vậy.
Mọi thứ lưu chuyển từ đây, bất kể chuyện gì xảy ra dù lớn hay nhỏ, nó đều lưu chuyển.
Không phải chỉ vì nước Anh có nhiều tờ báo hay trung tâm truyền hình mà bằng cách nào đó nó lan truyền
khắp mọi nơi.
Ta đã từng nghĩ chỉ ở Ấn Độ, nhưng không phải vậy.
Ta đã thấy ở khắp mọi nơi, mọi quốc gia, đều có tin tức về nước Anh.
Ngay cả ở Mỹ, ngay cả ở Nam Mỹ, Ta đã ngạc nhiên khi thấy mọi người lo lắng về
nước Anh nhiều đến mức họ muốn biết chuyện gì đang xảy ra ở Anh.
Kinh nghiệm của chính Ta là thế này, họ rất buồn phiền với những điều làm đất nước các con buồn phiền,
không chỉ vậy mà bất cứ điều gì xảy ra dù chỉ có tầm quan trọng rất nhỏ cũng được ghi nhận và
họ luôn nói với Ta, “Thưa Mẹ, chúng con đã thấy trên báo, chúng con đã thấy trên truyền hình.”
Nước Mỹ là một quốc gia rộng lớn và báo chí của họ cũng rộng lớn, và truyền hình của họ
thì không thể đo lường được bất cứ điều gì từ đó.
Thật kinh khủng.
Những gì họ nói về mặt ngôn ngữ, chúng ta không giỏi tiếng Mỹ lắm.
Vì vậy, họ là những người hơi độc quyền, Ta nghĩ ý tưởng của họ là trở nên độc quyền.
Ví dụ, nếu họ sản xuất bất kỳ thiết bị điện nào, nó phải có công suất 110 watt, trong khi thông thường mọi người
dùng 220, vì vậy không ai có thể mua các sản phẩm điện của họ.
Bây giờ họ đã bắt đầu sản xuất một số lượng nhỏ loại đó.
Họ cố gắng trở nên độc quyền, trong khi Ta nghĩ nước Anh không như vậy, không độc quyền, nó
không chỉ giữ mọi thứ cho riêng mình.
Đây là một điều gì đó, một phẩm chất rất tuyệt vời mà nước Anh có.
Nó có nhiều phẩm chất khác, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, phải có lòng tự trọng.
Một phẩm chất là họ không bao giờ đi đến cực đoan.
Ý Ta là chúng ta đã có một số người hippie, chúng ta đã có một chút này chút kia, nhưng họ không đi đến
cực đoan.
Nhưng ở Mỹ hay bất kỳ quốc gia nào khác, nếu có điều gì đó bắt đầu, nó thực sự làm nổ tung cả bầu không khí.
Sự cân bằng này ở Anh là một điều thực sự rất đáng ngạc nhiên.
Họ cũng là những người có kỷ luật, họ có kỷ luật của riêng mình, và với kỷ luật của họ,
họ…
giống như những người có kỷ luật, những người rất đúng giờ, ăn mặc phù hợp cho dịp
và Ta không cố gắng chỉ để khen ngợi các con, nhưng đây là quan sát của Ta.
Và trong quan sát này Ta thấy, một khi Sahaja Yoga ổn định ở Anh, nó sẽ lan rộng
khắp thế giới.
Khi đó Ta không cần phải đi khắp mọi quốc gia nữa.
Điều đó rất quan trọng, rằng nó nên ổn định ở đây, tức là tất cả các con nên hiểu
tầm quan trọng của Sahaja Yoga.
Khi Ta lần đầu đến London, chồng Ta có một công việc và Ta đã bắt đầu công việc của Ta với bảy người,
trong số đó Ta nghĩ có năm người là hippie.
Nhưng ngay lập tức họ đã từ bỏ ma túy, rượu và tất cả những thứ đó.
Ngay lập tức.
Ngày hôm sau họ đã là những con người khác.
Nhưng làm thế nào để chứng minh, làm thế nào để nói ra, là một vấn đề.
Họ đã tiến bộ rất nhiều, không thể tin được.
Và Ta cảm thấy rất gần gũi với họ rằng họ là những người đã đạt được điều đó trong một thời gian
ngắn như vậy.
Mà vì điều đó, Ta nghĩ nếu không thì Ta phải làm việc rất vất vả cho những người khác.
Họ trở thành hippie có lẽ vì một kiểu mốt nào đó?
Nhưng người Anh không chạy theo mốt nhiều như vậy.
Ta không biết tại sao.
Tại sao họ lại trở thành hippie, và họ được giáo dục rất tốt, tất cả đều là giáo sư, thế này,
thế kia.
Và họ nói rằng chúng tôi đã theo lối sống hippie này vì chúng tôi muốn thử nghiệm xem nó
là gì.
Ta nói “Các con không thể thử nghiệm với một con rắn, rằng ‘hãy để con rắn cắn chúng ta rồi chúng ta sẽ
thử nghiệm.’
Một khi nó cắn các con, các con sẽ tiêu đời.”
Tất cả những điều này đã luôn luôn, giữ Ta gắn bó với London và Ta đã ở đây
hai mươi năm liên tục.
Nhưng công việc mà chúng ta đã làm, Ta không biết tại sao nó không đến được với giới trí thức, và giới báo chí,
trong khi tất cả những người ngu ngốc khác đến đây lại được say mê đến vậy, và được
trao cho sự nổi bật đến vậy, mọi người đều nói về họ.
Vì vậy, đó là cách London được đặt nền tảng về Sahaja Yoga.
Đó là một sự xảy ra tự nhiên bên trong, một sự tự nhiên.
Hôm qua các con đã thấy, Ta không làm gì cả, nó chỉ hoạt động một cách tự nhiên, bởi vì nó ở
đó và nó cần được đánh thức, thế thôi.
Nhưng Ta cũng biết những người đã được chữa lành, đã được chữa khỏi hoàn toàn những căn bệnh rất khó
chữa bằng Sahaja Yoga.
Đó là sự thật, không phải Ta đang khoe khoang về nó, mà đó là sự thật.
Đó là một điều rất mạnh mẽ bên trong chúng ta.
Năng lượng Kundalini này cực kỳ, cực kỳ nhân hậu, yêu thương, trìu mến và hiệu quả.
Như Ta đã nói, đó là Mẹ của các con, và khi nó hoạt động, nó hoạt động rất tốt, rất tốt.
Không thể tránh được sự thức tỉnh của Kundalini một khi nó đã được đánh thức.
Nhưng Ta biết một số người đã có thể thách thức nó, có lẽ vì về cơ bản họ
là những kẻ lừa đảo hoặc vô đạo đức hoặc một loại người nào đó, nhưng họ rất, rất ít.
Hầu hết Ta đã thấy mọi người đã phát triển đến những tầm cao vĩ đại với Sahaja Yoga.
Hôm nay Ta muốn nói với các con một điều đặc biệt về Sahaja Yoga.
Rằng trong Sahaja Yoga, dần dần, các con sẽ thấy, hầu hết các vấn đề của các con, hầu hết,
Ta nên nói là kẻ thù, như trong tiếng Phạn gọi là shadripus, tất cả những thứ này sẽ
biến mất.
Các con sẽ ngạc nhiên, chúng cứ thế biến mất.
Ghen tị, tức giận, phân biệt chủng tộc, tất cả những điều ngu ngốc còn tồn tại, mà có thể các con
còn không nhận ra, cứ thế biến mất.
Và các con cảm thấy tình yêu thương và sự trìu mến dành cho tất cả những người các con gặp.
Các con cố gắng trao Sahaja Yoga cho họ, các con cố gắng nói với họ về Sahaja Yoga.
Họ có thể thích hoặc không thích.
Người Anh hơi bảo thủ, nên đôi khi sự bảo thủ đó đã đi hơi quá xa.
Không có gì sai khi nói về Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người có đạo sư, thuộc loại tồi tệ nhất, tồi tệ nhất.
Có một bà ngồi cạnh Ta…
Hôm nay khá ấm phải không?
Họ nói với Ta trời rất lạnh.
Đó là nước Anh [cười].
Lúc lạnh lúc nóng.
Khí hậu thật thất thường, đồng ý.
Rất thất thường, nếu các con đi ra ngoài, ví dụ, chúng ta sống ở Oxsted, cách đây 25 dặm, và
khi Ta bắt đầu đi từ đó, thật ngạc nhiên, trời hoàn toàn quang đãng.
Và khi Ta đến ga Victoria, trời mưa như trút nước như các con vẫn nói.
Thật kinh khủng, Ta không thể hiểu nổi.
Hoặc ngược lại.
Vậy nên khí hậu thất thường, nhưng điều đó giúp các con chuẩn bị cho mọi loại khí hậu, mọi
loại tình huống.
Và các con hiểu rằng, đó chính là bản chất của tự nhiên.
Chúng ta không nên chống lại tự nhiên, nhưng chúng ta không nên mong đợi mọi thứ phải hoàn toàn
hoàn hảo khi chúng ta ra ngoài.
Vì vậy, việc chấp nhận rủi ro này đã khiến các con trở nên rất can đảm, Ta phải nói vậy.
Can đảm.
Và lòng can đảm này giờ đây cần được sử dụng trong Sahaja Yoga.
Các con phải sử dụng nó để lan tỏa Sahaja Yoga.
Đây là sứ mệnh của các con.
Đây là điều các con sẽ thưởng thức.
Các con sẽ ngạc nhiên, càng lan tỏa, các con sẽ càng tiến xa hơn.
Các con sẽ phát triển nhiều hơn nữa, nhiều sức mạnh hơn nữa bên trong mình, và những sức mạnh vô hạn.
Về những phép màu, Ta chỉ là - không biết giải thích chúng thế nào.
Những phép màu như vậy xảy ra.
Chúng ta có một bà từ Mỹ, bà ấy ở cùng chúng ta và bà ấy mắc một căn bệnh kỳ lạ,
rằng toàn bộ ruột và dạ dày của bà ấy đều bị vướng vào một loại khối u nào đó.
Và bà ấy cũng đã từng bị trước đây.
Vì vậy, bà ấy đã phẫu thuật và họ đã lấy mọi thứ ra.
Một lần nữa bà ấy đến Cabella, và bà ấy ở đó.
Bà ấy lại gặp phải những vấn đề tương tự, những triệu chứng tương tự.
Bà ấy khá lo lắng.
Vì vậy họ nói, “Được rồi, chúng tôi sẽ đưa bà đến bệnh viện.”
Bà ấy nói, “Không, hãy để tôi thiền định trước,” và với thiền định, các con sẽ ngạc nhiên, khi
bà ấy đến bệnh viện, bác sĩ nói “Không có gì cả, bà hoàn toàn khỏe mạnh.
Bà đã khỏi bệnh rồi.”
Thiền định này có thể giúp các con theo nhiều cách.
Đó không phải là một loại thiền định tụng niệm, hay một kiểu đi vào, như
họ nói các con sẽ bay trong không trung hay tất cả những điều đó, không.
Đó chỉ là thiền định mà qua đó các con đi vào bên trong chính mình.
Kundalini của các con hoạt động thông qua thiền định này.
Bà chăm sóc bệnh tật của các con, Bà chăm lo cho việc chữa lành của các con.
Bà chăm lo cho mọi thứ.
Ngay cả giao thông, các con biết không, các con sẽ ngạc nhiên, nó hoạt động theo nhiều cách.
Nó thật kỳ diệu, các con sẽ luôn thấy như thể mình được ai đó giúp đỡ,
có những thiên thần ở đó đang giúp đỡ các con.
Các con sẽ ngạc nhiên về chính mình, khi nó bắt đầu hoạt động.
Vì vậy, thay vì nghi ngờ, các con hãy tiếp tục quan sát những gì đang xảy ra, cách nó hoạt động.
Rất nhiều điều diễn ra một cách tuyệt vời, đến nỗi các con phải kinh ngạc, như thể các con đã
bước vào vương quốc của Thượng đế.
Điều mà các con đã làm được.
Tất cả sự giúp đỡ có thể, tất cả các giải pháp có thể, cứ thế mà đến.
Ta đã thấy một người có một vụ kiện, và anh ta nói với Ta, “Thưa Mẹ, con có vụ kiện này
và vụ kiện kia.”
Ta nói, “Được rồi, con hãy thiền định,” và khi anh ta đến tòa, họ nói rằng
vấn đề của anh đã được giải quyết, việc đó đã được giải quyết rồi.
Anh ta kinh ngạc, “Làm sao nó được giải quyết?
Con thậm chí còn chưa đến tòa.”
Sau đó, anh ta đến gặp luật sư, và luật sư nói, “Vâng, họ đã giải quyết xong, nhưng tôi không
biết bằng cách nào, vì tôi đã không đến tòa.
Tôi đã ngồi với Mataji, tôi đã không đến tòa.
Nhưng vấn đề của anh đã được giải quyết, vì khi tôi đến tòa vào ngày hôm sau, họ nói rằng mọi việc đã
xong xuôi.”
“Nhưng ai đã tranh luận vụ kiện?”
“Họ nói là anh.”
“Tôi ư?
Tôi không tranh luận, vậy ai đã tranh luận vụ kiện?”
“Có người đã làm, và thậm chí anh thấy đấy, nhận xét của thẩm phán là, anh đã tranh luận
rất tốt.”
Đó là sự thật, Ta không kể chuyện cho các con nghe, đó là sự thật, nó đã xảy ra.
Anh ta hỏi, “Thưa Mẹ, Mẹ đã đi tranh luận vụ kiện phải không ạ?”
Ta nói, “Ta rất tệ trong việc đó, Ta không biết cách tranh luận.”
Nhưng những điều tuyệt vời như vậy đã xảy ra, ý Ta là, các con sẽ không tin, những điều không thể tin được
xảy ra.
Và, nó chỉ cần được chứng kiến.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, các con phải ở trong trạng thái nhân chứng.
Đừng nghĩ rằng có bất cứ điều gì ít hơn hay nhiều hơn với bất kỳ ai.
Tất cả các con đều ở đó và được chăm sóc.
Nhưng có niềm tin vào chính mình là điều quan trọng nhất.
Nếu các con không có niềm tin vào bản thân, nó sẽ không hiệu quả.
Chỉ cần có niềm tin vào bản thân.
Ta không chỉ kể cho các con những câu chuyện hoang đường, Ta nói cho các con biết.
Đó là sự thật, chính Ta cũng ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra.
Ta sẽ kể cho các con nghe về Bác sĩ Spiro, một ngày nọ đã xảy ra chuyện này, rất thú vị.
Các con thấy đó, Ta đã bảo các cậu bé không được ra ngoài nắng - nắng ở Ấn Độ, các con biết đấy? - sau
10 giờ.
Nhưng chúng muốn, Ta không biết, để da bị cháy nắng hay bất cứ điều gì chúng muốn làm.
Có năm, sáu cậu bé ở đó, và khi chúng trở về, chúng bị phồng rộp khắp
tay.
Vì vậy, ông ấy nói, chúng phải được tiêm uốn ván, phải làm thế này thế kia.
Ta nói, “Đừng lo, việc này có thể giải quyết được.”
Ta chỉ lấy một ít nước và một ít bông gòn rồi đắp lên cho chúng.
Và Ta, khi Ta đang lau xuống, tất cả đều biến mất, chúng cứ thế biến mất.
Nhưng Ta đã bảo chúng, rằng vào buổi tối, hãy ra biển ngồi để hơi nóng được thoát ra.
Ta nghĩ chúng đã không làm vậy.
Ta đã gửi cho chúng những chiếc sari của Ta để đắp lên người.
Ta nói, “Hãy lấy những chiếc sari này, đắp lên người, ngủ với chúng.”
Sau đó, Ta đến nhà anh trai Ta ở Aurangabad.
Anh ấy là thẩm phán của tòa án tối cao ở đó.
Ta đến đó và anh trai Ta đến và nói, “Chuyện gì đã xảy ra với những chiếc sari của Mẹ vậy?”
Ta nói, “Tại sao?”
“Xem có bao nhiêu lỗ thủng lớn này.”
Và Ta nói “Làm sao anh biết?”
Anh ấy nói, “Mấy cô gái đã lấy sari của Mẹ để Mẹ tắm và có những lỗ thủng rất lớn
khắp nơi.”
Tất cả những chiếc sari đều có những lỗ thủng đó.
Vì vậy, anh ấy nói, “Mẹ sẽ xoay xở thế nào đây?”
Ta nói, “Ta sẽ xoay xở với một chiếc sari, không sao cả.”
Nhưng, Ta chỉ nhớ đến những cậu bé đó, lượng hơi nóng mà chúng có.
Chúng đã đốt cháy những chiếc sari một cách tồi tệ.
Nhưng chúng không nhận thức được hơi nóng của mình, thứ ở bên trong.
Mặc dù chúng đã được chữa khỏi, hơi nóng vẫn ở bên trong.
Như thế này, có rất nhiều, rất nhiều điều đã xảy ra, và Ta không biết làm thế nào để giải thích
cho các con tất cả những phép màu này.
Bây giờ, tại sao lại có những phép màu này?
Tại sao lại có những bức ảnh kỳ diệu này?
Các con chắc đã thấy chúng.
Để thuyết phục mọi người.
Họ chưa bao giờ bị thuyết phục, các con thấy đó.
Chúa Giê-Su đã đến, Ngài đã tự đóng đinh mình.
Không ai bị thuyết phục rằng Ngài là đấng thiêng liêng.
Vấn đề là, tâm trí con người cố chấp đến mức họ không thể chấp nhận bất kỳ ai là đấng thiêng liêng.
Và vào thời điểm này, trong thời hiện đại, khi có rất nhiều thầy bà tà đạo, đủ mọi chuyện
đang diễn ra, Ta nghĩ rằng việc tạo ra những bức ảnh kỳ diệu này là cần thiết.
Thực ra, Ta không làm gì cả, nói thẳng ra là Ta không làm gì cả.
Tất cả đều được thực hiện bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Có lần Ta ở Brisbane, Úc và Ta đang ngủ, vào ban ngày, thì một cô gái nhìn thấy một cảnh tượng đẹp
cầu vồng và cô ấy muốn chụp một bức ảnh.
Cô ấy đã chụp một bức ảnh cầu vồng, nhưng các con có thể tưởng tượng một bức tranh mà Ta rất yêu thích của
Raphael, về Mẹ và Hài đồng, Ta rất thích nó.
Và cô ấy thấy điều đó trên bức ảnh.
Và vầng sáng tròn mà Raphaello đã vẽ ở trên đầu Bà.
Ta đã nghĩ chính Raphaello đã vẽ hay chuyện gì đã xảy ra?
Ta không thể tin vào chính mình.
Cứ như vậy, rất nhiều điều, rất nhiều điều, các con có thể thấy từng điều một, một số đã được
thu thập, một số thì không.
Gần đây chúng ta có một chương trình ở Bombay, nơi chúng ta có ít nhất 2 lakhs người, nghĩa là
200.000 người và họ đều đang chuẩn bị, sắp xếp sân khấu, và trong bức ảnh,
Ta đã ở đó rồi.
Và ngồi cùng Ta là Ganesha.
Ngay cả thân hình thật, khuôn mặt thật của Shri Ganesha cũng có ở đó trong một trong những bức ảnh khác.
Chính Ta cũng bắt đầu tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.
Đây là công việc của Paramachaitanya, đang cố gắng thuyết phục những người không thể
dễ dàng bị thuyết phục.
Nó đang cố gắng làm cho mọi người hiểu rằng đây là điều thiêng liêng, đây là Đấng Thiêng liêng.
Họ chưa bao giờ tin vào Chúa Giê-su, họ chưa bao giờ tin vào bất cứ ai.
Họ đã nói đủ mọi điều về Chúa Giê-su, họ đã cố gắng nói đủ mọi điều
về Krishna, Rama.
Nhưng, vẫn còn rất ít người thực sự tin vào họ.
Họ nghĩ đó là một huyền thoại.
Nhưng tất cả những huyền thoại này đều trở thành sự thật.
Các con sẽ ngạc nhiên về cách các con sẽ thay đổi.
Trước hết, các con sẽ bắt đầu trông trẻ hơn rất nhiều.
Chính Ta, các con biết đấy, Ta rất giỏi nhận ra mọi người, nhưng một số người Ta không thể nhận ra.
Ta đã hỏi “Có phải con không?”
“Vâng ạ.”
Thật biến đổi, toàn bộ khuôn mặt thay đổi, trông khác đi rất nhiều.
Có một anh chàng bị hói, anh ấy đã mọc lại đầy tóc trên đầu.
Và anh ấy đã làm gì?
Anh ấy nói, “Không, thưa Mẹ, con chỉ đưa Kundalini của con đi lên, thế thôi.”
“Con không làm gì cả sao?”
“Không, không, con không làm gì cả.”
Và anh ấy đã trở nên hói, hói đến nỗi, trong hộ chiếu, có ảnh của anh ấy,
và khi nhân viên hộ chiếu nhìn thấy anh ấy, anh ta nói, “Anh à?”
Bởi vì lúc đó anh ấy bị hói đầu, nhưng trước đây anh ấy có tóc, nhưng bây giờ, tóc của anh ấy đã
mọc lại.
Những điều không thể tin được đã xảy ra.
Không thể tin được.
Và tất cả những điều này là dành cho các con.
Các con đang ở trong đó.
Các con có thể có rất, rất nhiều phép lạ.
Tên khác của Ta cũng là Daisy, vì mẹ của Ta rất quý một cô giáo, tên cô ấy
là Daisy, ngoài ra, bà đã đặt cho Ta tên là Daisy.
Bây giờ, khi Ta đến Anh, Ta thấy hoa cúc ở khắp mọi nơi, nhưng chúng không có mùi thơm, không
có mùi thơm.
Chúng ta không có hoa cúc ở Ấn Độ, các con sẽ ngạc nhiên.
Nhưng rồi, chúng có hương thơm.
Tất cả hoa cúc đều có hương thơm, rất đáng ngạc nhiên.
Chúng chưa bao giờ có hương thơm và chúng bắt đầu tỏa hương rất thơm, một cách rất tuyệt vời.
Vì vậy, nó cũng hoạt động trong tự nhiên bằng cách nào đó.
Ý Ta là, tự nhiên biết tên Ta là Daisy, điều này - thật đáng chú ý.
Không có hồi kết cho điều đó.
Rất nhiều thiên thần và rất nhiều chấn động thiêng liêng đang thực hiện điều đó.
Vì vậy, trước tiên Ta phải nói với các con rằng các con phải có niềm tin vào chính mình, rất quan trọng, và
các con phải thiền định.
Một khi các con bắt đầu thiền định, các con sẽ trở thành bậc thầy của Sahaja Yoga.
Đối với điều này, màu da không phải là rào cản, tôn giáo không phải là rào cản, chủng tộc không phải là rào cản, không gì cả.
Miễn là các con là một con người và các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình, các con thực sự có thể đi rất
xa.
Rất nhiều phép lạ đã xảy ra với các hành giả Sahaja, rất nhiều phép lạ.
Và Ta đã rất ngạc nhiên, ngay cả khi họ viết thư cho Ta, họ nói Mẹ ơi, không ai tin đâu,
nhưng đây là những gì đã xảy ra với chúng con.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con hãy tin vào chính mình và thiền định.
Rất quan trọng.
Sau đó, sự phát triển bên trong, các con sẽ kinh ngạc.
Ta đã thấy những người chưa bao giờ viết một dòng nào lại trở thành những nhà thơ vĩ đại.
Những người không thể đứng trên bục để nói đã trở thành những nhà hùng biện vĩ đại.
Rất nhiều người đã đạt được rất nhiều thành tựu.
Nhưng Ta chỉ nói với họ, đừng nói về điều đó, nếu các con nói về nó, họ sẽ nghĩ rằng chúng ta đang
kể một câu chuyện nào đó.
Đó là sự thật.
Bây giờ các con cũng hãy tìm hiểu trong cuộc sống của chính mình, trải nghiệm về tất cả những thay đổi diễn
ra.
Các mối quan hệ thay đổi như thế nào.
Có một anh chàng ở Mỹ, một người rất giàu có, và anh ấy nói với Ta, “Con không biết Mẹ đã làm gì
với con.”
Ta nói, “Chuyện gì đã xảy ra?”
“Mẹ xem, con đã ghét anh họ của con, con thực sự ghét anh ấy, nhưng hôm nọ con gặp anh ấy và con cảm thấy
muốn ôm anh ấy.
Và con đã hôn anh ấy nên anh ấy bắt đầu nhìn con, có chuyện gì không ổn với con vậy?”
Các con thấy đó, các con thay đổi nên bây giờ hãy tận hưởng, các con tận hưởng tính tập thể.
Bây giờ ở Ấn Độ chúng ta có một hội thảo của các hành giả Sahaja.
Các con thấy đó, chúng ta có những người từ khắp nơi trên thế giới.
Chúng ta có người từ Brazil, từ Argentina, từ Anh, cả Tây Ban Nha, khắp mọi nơi.
Nga, rất nhiều người từ Nga.
Và khi họ gặp nhau, Ta chưa bao giờ nghe thấy ai cãi nhau hay đánh nhau hay bất cứ điều gì.
Họ có hàng ngàn người, lần trước chúng ta có mười ngàn người, nhưng Ta chưa bao giờ thấy ai - mà là
sự thấu hiểu và tình yêu thương như vậy.
Tất nhiên, họ trêu chọc nhau, điều đó đúng, như những người bạn, nhưng nhìn chung
không bao giờ có đánh nhau, không bao giờ có cãi vã.
Các con có thể tưởng tượng nếu điều này xảy ra với cả thế giới không?
Tất cả những cuộc chiến tranh mà họ đã bắt đầu, tất cả những loại vấn đề mà họ đã tạo ra trong
nhân danh Thượng đế, nhân danh đất đai, hay bất cứ điều gì, sẽ chấm dứt.
Điều này nên xảy ra, điều này nên xảy ra với toàn thế giới, và Ta muốn thế giới này
trở thành một nơi thật hạnh phúc và tươi đẹp.
Và Ta chắc chắn rằng tất cả các con có thể đạt được điều đó.
Nhờ các con, những rung động sẽ lan tỏa.
Những rung động của tình yêu thương, những rung động của lòng trắc ẩn.
Chúng ta cũng có một ý tưởng tuyệt vời về lòng trắc ẩn đối với những người đang đau khổ.
Vì vậy, Ta đã mở một bệnh viện rất thành công, và chúng ta không phải thu phí
bất cứ thứ gì ngoại trừ những gì họ phải trả cho thức ăn và chỗ ở.
Và nó đang tạo ra những điều kỳ diệu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện gì đã xảy ra, làm thế nào mà nó hoạt động như vậy?
Đó không là gì khác ngoài Sức mạnh Thiêng liêng thuần túy.
Chúng ta có một bệnh viện khác hiện đang bắt đầu ở Delhi, và cả cho những phụ nữ cơ nhỡ, và thật
ngạc nhiên khi mọi việc diễn ra.
Có một người phụ nữ đến và phàn nàn về chồng của cô ấy.
Rằng anh ta đã rất tàn nhẫn với cô ấy và thế này thế kia.
Ta nói “Được rồi, một khi chúng ta có nhà cho phụ nữ cơ nhỡ, con hãy đến đó.”
Thật kinh ngạc, người chồng đến vào ngày hôm sau và cô ấy nói với Ta, “Thưa Mẹ, anh ấy đã trở thành một người rất
tốt bụng bây giờ.
Anh ấy đã trở nên rất tốt bụng.”
“Thật sao?”
Anh ta không đến thiền, anh ta không nhận được sự khai ngộ, làm sao anh ta lại trở nên
tốt bụng như vậy?
Làm thế nào mà đột nhiên anh ta lại trở nên tốt bụng với vợ mình như vậy?
Thật không thể tin được nó hoạt động như thế nào.
Ta nói với các con, chúng ta không biết, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là sức mạnh của tình yêu thương.
Thượng đế là Chân lý, nhưng Chân lý là Tình yêu.
Tình yêu không thiên vị, tình yêu không phải vì có một số lợi ích hay mối quan hệ nào đó,
mà là tình yêu chỉ đơn thuần là tình yêu.
Đại dương của tình yêu, và các con sẽ bắt đầu thưởng thức đại dương đó.
Chính Ta đã thấy điều đó xảy ra và các con cũng nên thấy.
Bất cứ khi nào có thể, xin hãy đến Cabella, ở Ý.
Ở đó các con có thể thấy.
Và chúng ta không có gì ngoài một nhà chứa máy bay, và họ không muốn Ta xây bất cứ thứ gì cho họ.
Ta hỏi trong nhà chứa máy bay các con sống thế nào?
“Đó là điều tuyệt nhất thưa Mẹ, chúng con muốn sống trong trại.
Chúng con không muốn sống trong phòng.
Chúng con đã quá đủ với nó rồi.”
Hãy tưởng tượng, người Nga, người Mỹ, tất cả họ đều ở trong sự thưởng thức tuyệt vời như vậy.
Ta nói với các con, chúng ta phải thưởng thức cuộc sống.
Thượng đế không tạo ra chúng ta để khóc lóc và than vãn, mà để thưởng thức.
Điều đó tốt cho các con, tốt cho con cái của các con, tốt cho gia đình của các con, tốt cho
quốc gia của các con và cho toàn thế giới.
Như Ta đã nói với các con rằng các con rất quan trọng bởi vì từ nước Anh mọi thứ lan tỏa, lan tỏa,
lan tỏa.
Vì vậy, các con quan trọng như thế nào trong Sahaja Yoga, Ta chỉ đang cố gắng nói với các con.
Rất quan trọng và các con có thể làm được rất nhiều điều.
Một người đã đến Nga và giờ chúng ta có hàng ngàn hành giả Sahaja người Nga.
Hàng ngàn người, họ rất tận tâm, rất đẹp, các con không thể tưởng tượng được.
Có lần Ta ở Moscow khi cuộc đảo chính diễn ra và có một vấn đề lớn ở đó.
Vì vậy, Ta đã hỏi các hành giả Sahaja, “Các con không lo lắng về cuộc đảo chính đã diễn ra sao?”
“Cuộc đảo chính nào ạ, thưa Mẹ?”
Ta nói, “Cái mà các con đã có ở Moscow.” “Thưa Mẹ, chúng con không sống ở Moscow, chúng con sống trong
Vương quốc của Thượng đế.”
Cứ tưởng tượng xem.
Vì vậy, khi các con đối diện với thực tại, các con sẽ say mê, các con sẽ tràn ngập niềm vui sướng, bởi vì thực tại
là niềm vui sướng.
Buổi lễ hôm nay, Ta chưa bao giờ tham dự một buổi lễ như thế này trước đây.
Nhưng họ nói “Thưa Mẹ, Mẹ nên đến” vì vậy Ta đã cố gắng đến, nhưng Ta muốn
các con hãy hỏi Ta các câu hỏi bây giờ.
Điều đó rất quan trọng, nếu các con có bất kỳ nghi ngờ nào, xin hãy hỏi, hoặc nếu các con có điều gì muốn nói,
xin hãy hỏi.
Cảm ơn các con.
Không có câu hỏi nào sao?
Hỏi. Thưa Shri Mataji, Mẹ nghĩ gì về Phật giáo?
Đáp. Bây giờ hãy xem, Phật giáo rất khác với Đức Phật.
Hoàn toàn khác.
Đức Phật đầu tiên đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đầu tiên ngài trở thành một vị Phật và sau đó ngài bắt đầu tôn giáo của Phật.
Nhưng cách mọi người đang theo Phật giáo thì lại ngược lại.
Rằng bạn từ bỏ vợ, bạn từ bỏ con cái, bạn từ bỏ cả quần áo, mọi thứ.
Cho ai? Cho những người này.
Đức Phật bắt đầu sau khi ngài được khai ngộ.
Chỉ sau khi được khai ngộ, các con mới có thể trở thành Phật, nghĩa là một linh hồn khai ngộ.
Và ngài đã nói theo cách tương tự.
Ngài nói Buddham Sharanam Gachami, tôi phó thác bản thân cho các linh hồn khai ngộ khác, Buddham Sharanam
Gachami.
Sau đó ngài nói Sangham Sharanam Gachami, Dharmam Sharanam Gachami, tôi phó thác bản thân cho
tôn giáo ở bên trong tôi, tôn giáo bẩm sinh.
Và thứ ba ngài nói, Sangham Sharanam Gachami, tôi phó thác bản thân cho tập thể.
Cái chuyện vô nghĩa từ bỏ cái này, từ bỏ cái kia, ý Ta là, nó quá đáng.
Nếu các con đang níu giữ thứ gì đó thì các con có thể từ bỏ.
Nếu các con không níu giữ bất cứ thứ gì thì các con sẽ từ bỏ cái gì?
Một điều đơn giản như thế, ví dụ, ở Canada, có một anh chàng đến mặc bộ đồ của Phật tử
.
Ta không thích điều đó.
Một hành giả Sahaja nói “Anh nên đi thay đồ đi, Mẹ sẽ không cho anh Sự Khai ngộ
nếu anh mặc bộ đồ này.”
Vì vậy anh ấy đến gặp Ta và nói, “Thưa Mẹ, xin hãy tha thứ cho con, con không còn bộ đồ nào khác.”
Ta hỏi, “Tại sao?”
“Con đã mất tất cả.”
Anh ấy là một doanh nhân lớn.
“Con đã mất tất cả, con đã cho đi hết cho những người Phật tử và con chỉ còn lại hai bộ
quần áo này và nếu Mẹ không cho con Sự Khai ngộ, con sẽ làm gì?”
“Thật sao?”
“Vâng ạ.”
Vậy, vấn đề là có gì để từ bỏ, có gì để từ bỏ chứ?
Nếu các con không níu giữ bất cứ thứ gì thì các con sẽ từ bỏ cái gì?
Chỉ là một điều đơn giản như vậy.
Đức Phật chưa bao giờ từ bỏ quần áo của mình, không có chuyện đó.
Nhưng Ngài muốn tìm ra sự thật là gì.
Vì vậy, Ngài đã đi khắp nơi, ý Ta là Ngài đã cố gắng hết sức và làm mọi thứ, cuối cùng Kundalini của Ngài
đã đi lên và Ngài đã được Khai ngộ.
Nhưng những gì Ngài đã làm ở đó, Ngài chỉ nằm dưới một gốc cây bồ đề.
Bây giờ, bất kể sai lầm nào Ngài đã phạm phải, chúng ta không cần phải làm theo, rằng các con từ bỏ vợ, các con
từ bỏ con cái, từ bỏ cái này, từ bỏ cái kia.
Chỉ là sự tương phản với những gì Đức Phật thực sự đã đạt được, là
sự tương phản của điều đó.
Vì vậy, Đạo Phật không phải là Đức Phật, chắc chắn là như vậy.
Hỏi: Thưa Mẹ, vị này muốn biết điều gì sẽ xảy ra sau khi chúng ta chết ạ?
Đáp: Bây giờ, đó lại là một vấn đề khác.
Mọi người đều lo lắng về điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta chết.
Ta muốn nói rằng, là một Hành giả Sahaja, các con không nên lo lắng về tương lai vì nó không
tồn tại.
Các con không nên lo lắng về quá khứ của mình vì nó đã kết thúc.
Các con nên ở trong hiện tại, đó mới là thực tại.
Hiện tại là thực tại.
Có ích gì nếu Ta nói cho các con biết điều gì sẽ xảy ra, các con sẽ trở thành một con chim hay bất cứ thứ gì, liệu các con
sẽ tin Ta không?
Các con không nên tin.
Hỏi: Thưa Shri Mataji, Mẹ có thể cho chúng con biết về các thiên thần không ạ?
Đáp: Họ rất đẹp, giống như những bông hoa, rất thơm.
Và họ sẽ giúp các con; các con sẽ ngạc nhiên về cách họ giúp các con.
Các con sẽ không nhìn thấy họ, các con không nhìn thấy họ.
Nhưng họ ở đó, dưới hình dạng của một con người nào đó - theo rất nhiều cách.
Vì vậy, các con không thể mô tả họ vì các con không thể nhìn thấy họ.
Nhưng các con sẽ thấy sự giúp đỡ của họ, và các con sẽ ngạc nhiên về cách họ dẫn dắt các con đi đúng
con đường.
Bây giờ, giả sử các con bị lạc đường ở đâu đó, đừng nản lòng, đừng bực bội
về điều đó.
Nếu các con bị lạc đường thì hẳn phải có mục đích nào đó.
Trên con đường đó khi các con đi, các con sẽ tìm thấy ai đó mà các con đã tìm kiếm bấy lâu nay, hoặc có thể
các con sẽ tìm thấy một thứ gì đó, một kho báu nào đó.
Vì vậy, nếu các con bị lạc đường, không có gì phải lo lắng cả.
Họ làm việc rất trôi chảy và ngọt ngào.
Hỏi: Thưa Shri Mataji, cô ấy đang hỏi làm thế nào để bắt đầu thiền ạ.
Đáp: Điều đó tất nhiên họ sẽ nói cho các con.
Có một bức ảnh của Ta, trước tiên các con phải thực hành với nó.
Sau đó các con sẽ biết nó hoạt động như thế nào, nhưng trước tiên các con phải sử dụng ảnh của Ta, Ta
không biết phải làm gì vì bức ảnh có các chấn động.
Các con có thể kiểm tra, các con sẽ nhận được những chấn động rất mạnh từ bức ảnh.
Nó là một dạng, như chúng ta có thể gọi, một hình ảnh, phát ra các chấn động.
Ta không được lợi gì từ việc đó, nhưng các con sẽ được lợi.
Các con sẽ được lợi lạc, vì vậy các con phải ngồi xuống và thiền định trước bức ảnh.
Nó tràn đầy những chấn động.
Ta nói cho các con biết, nó hiệu quả đến mức khi các con đặt những bức ảnh này của Ta khắp
London, nó sẽ phát huy tác dụng.
Hỏi: Cầu nguyện có giống như thiền định không ạ?
Đáp: Này, trước khi các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng, lời cầu nguyện của các con là gì?
Nó chẳng là gì cả.
Nếu các con gọi điện thoại mà không có kết nối, thì nó là gì?
Vì vậy, sau khi khai ngộ, lời cầu nguyện giúp ích rất nhiều.
Nhưng thiền định là bên trong, cầu nguyện là bên ngoài.
Để phát triển nội tâm, thiền định là cần thiết.
Các con không cần phải dành quá nhiều thời gian, chẳng hạn như vào buổi tối trước khi đi ngủ, nếu các con
có thể thiền trong khoảng mười phút, hoặc có thể năm phút vào buổi sáng, điều đó rất
tốt.
Hỏi: Sahaja Yoga dành cho tất cả mọi người, vậy nó có dành cho cả các chính trị gia không, thưa Mẹ?
Đáp: Ý Ta là, các con biết đấy, các con sẽ ngạc nhiên, ở Ấn Độ có rất nhiều chính trị gia đã đến với
Sahaja Yoga.
Ở Ấn Độ.
Nhưng Ta không biết về các chính trị gia người Anh.
Ta đã gặp một vài người, nhưng họ quá bận tâm vào địa vị và công việc của mình.
Cho đến nay chưa có ai cả, nhưng nếu các con có thể thu hút được một vài người thì đó là một ý kiến hay.
Hỏi: Thưa Shri Mataji, vị này xin Mẹ ban phước lành cho riêng ông ấy, ông ấy muốn nhận được phước lành của Mẹ ạ.
Đáp: Cầu Thượng đế ban phước cho con, cầu Thượng đế ban phước cho con.
Phước lành này dành cho tất cả mọi người.
Nó dành cho tất cả mọi người.
Hỏi: Sự khác biệt giữa linh hồn và spirit là gì ạ.
Đáp:
Linh hồn và spirit ư?
Đây là một chủ đề nên được đề cập sau nhưng Ta sẽ nói ngắn gọn một chút.
Linh hồn là tinh túy, tinh túy của năm nguyên tố.
Tinh túy.
Ví dụ, đối với Mẹ Đất, tinh túy là hương thơm, vì vậy tất cả năm nguyên tố này đều có
tinh túy, và tinh túy này chứa đựng linh hồn theo nghĩa linh hồn là sự phản chiếu
của Thượng đế Toàn năng bên trong chúng ta.
Vì vậy, cơ thể được tạo thành từ năm nguyên tố, tinh túy của năm nguyên tố và spirit
là thứ được phản chiếu trên đó, đó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Nhưng sau này các con sẽ biết nhiều hơn nữa.
Hỏi: Thưa Mẹ, ông ấy muốn biết liệu Mẹ có còn tự mình thiền định không ạ?
Đáp: Ta thiền định mọi lúc.
(Một người đàn ông bắt đầu nói rất lâu, Shri Mataji nói “Đó là một bài giảng lớn.”)
Hỏi: Thưa Mẹ, ông ấy muốn biết, ông ấy nói có nhiều loại thiền định khác nhau, và ông ấy đang bối rối ạ.
Đáp: Thiền định không thể khác nhau, nó phải là một, và cái giúp các con đi vào chiều sâu
chính là thiền định.
Tất cả các loại thiền định, có một loại thiền mà họ đã bắt đầu ở đây, nhờ đó các con sẽ bắt đầu
di chuyển cao hơn bình thường ba feet.
Bây giờ hãy nghĩ xem, chúng ta đã bị kẹt xe rồi.
Các con có thể thấy sự ngu ngốc trong tất cả những điều đó.
Nếu các con dùng trí thông minh của mình, các con sẽ nhận ra, bởi vì các con không trưởng thành.
Thiền định tốt là thiền định giúp các con trưởng thành.
Không phải mọi thứ đều là thức ăn.
Thức ăn mà các con có thể ăn mới là thức ăn.
Hỏi: Mẹ nghĩ gì về đạo Hồi ạ?
Đáp: Đạo Hồi rất vĩ đại, không nghi ngờ gì.
Nhưng không ai theo đạo Hồi cả.
Không ai theo, thậm chí không ai đọc Kinh Koran.
Các con sẽ ngạc nhiên.
Họ chiến đấu mà không hiểu những gì đạo Hồi đã viết.
Mohammed Sahib là một trong những hóa thân của các Đạo sư chân chính, nhưng người Hồi giáo, thật ngu ngốc,
họ không làm theo.
Họ không tuân theo những lời dạy chính xác của Kinh Koran.
Trong Kinh Koran có viết rằng, vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Thấy không?
Và nếu không có điều đó, các con không thể là người Hồi giáo, ý Ta là người Hồi giáo có nghĩa là người đã phó thác.
Hãy tưởng tượng xem, tất cả đều là Sahaja Yoga, nếu các con có thể đọc được ẩn ý.
Chúng ta có một cuốn sách tên là “Kinh Koran Khai sáng”, chúng ta cũng có “Kinh Thánh Khai sáng”, chúng ta có
“Kinh Gita Khai sáng”.
Được chứ?
Hỏi: Anh ấy nói rằng anh ấy thấy khó thiền định vì tâm trí anh ấy lang thang.
Làm thế nào để kiểm soát tâm trí thưa Mẹ?
Đáp: Đừng bao giờ kiểm soát.
Đừng cố gắng kiểm soát nó.
Không cần phải kiểm soát.
Chính Kundalini của các con sẽ mang lại cho các con trạng thái nhận biết vô niệm, Bà sẽ làm điều đó.
Hãy thử với bức ảnh, nó sẽ có tác dụng.
Hỏi: Đây là một lời thỉnh cầu thưa Mẹ, một ngày nào đó Mẹ sẽ đến Ireland chứ ạ?
Đáp: Ồ, tất nhiên rồi!
Họ đang lạc lối, tự đấu đá lẫn nhau.
Nhưng Ta có một tình cảm đặc biệt dành cho Ireland.
Vì sự ngu dốt, hoàn toàn ngu dốt, bây giờ người Công giáo đang chống lại người Tin lành,
bây giờ người Tin lành đang chống lại nhau, bây giờ người Công giáo sẽ bắt đầu chống lại nhau.
Ta không muốn nói gì cả, nhưng các con phải hiểu rằng tất cả những tôn giáo này đã tạo ra
không gì khác ngoài những kẻ hiếu chiến.
Chúa Giê-su bị đóng đinh và làm sao các con có thể nghĩ đến việc chiến đấu?
Trên khắp thế giới đều có chiến tranh nhân danh Thượng đế.
Các con có thể tưởng tượng được sự ngu ngốc đó không?
Người Ireland là những người rất tốt, rất giản dị, nhưng họ bị lạc lối trong những ý tưởng khác nhau,
khác nhau này.
Thực ra, tôn giáo không bao giờ nên khiến các con chiến đấu, nhưng các tôn giáo đã lừa dối họ, các tôn giáo
đã lừa dối họ, được chứ?
Chúng ta phải trao cho họ tôn giáo chân chính từ bên trong.
Tôn giáo bẩm sinh.
Ở Ý, họ bắt đầu tranh luận với Ta và họ nói, “Chúng tôi không” - cuối cùng,
họ nói, “Chúng tôi không muốn có một tôn giáo duy nhất cho cả thế giới.”
Ta nói, “Tại sao?
Bởi vì khi đó các con không thể chiến đấu được, phải không?”
Các con muốn có nhiều tôn giáo để có thể thoải mái chiến đấu với nhau.
Giống như Rwanda và tất cả những người này.
Tôn giáo phải mang lại hòa bình, niềm vui sướng, nếu không thì có tôn giáo để làm gì?
Hỏi: Thưa Mẹ, một ngày nào đó Mẹ sẽ đến Scotland chứ ạ?
Đáp: Ta đã đến Scotland rồi.
Ta đã đến Scotland, nhưng vấn đề là, vào khoảng 12 giờ, mọi người đều say xỉn.
Hỏi: Sahaja Yoga có thể thay đổi số phận, thay đổi karma, thay đổi định mệnh của một người không ạ?
Sahaja Yoga có thể thay đổi nó không ạ?
Đáp: Karma của các con đã kết thúc.
Sau Sahaja Yoga, karma của các con đã kết thúc.
Và cũng có thể thay đổi khuôn mặt của các con, nhưng tại sao các con lại muốn thay đổi khuôn mặt của mình?
- Số phận, số phận!!
Ta tưởng cô ấy muốn thay đổi….
À, tất nhiên, tất nhiên là có thể.
Nó có thể thay đổi số phận của các con và mọi khát vọng của các con đều được thay đổi.
Khi đó các con chỉ muốn lan tỏa Sahaja Yoga, và thưởng thức sự đồng hành cùng các hành giả Sahaja.
Hỏi: Thưa Mẹ, anh ấy là sinh viên, Sahaja Yoga có thể giúp ích gì cho việc học tập, cho giáo dục ạ?
Đáp: Rất nhiều.
Đối với sinh viên, Ta nói đó là một phước lành.
Các con có biết không, những hành giả Sahaja từng là học sinh rất kém, đã đứng đầu, đã đạt được hạng nhất
lớp, đứng đầu trên toàn thế giới, các hành giả Sahaja đang học tập rất tốt vì
các con có được một tầm nhìn rõ ràng.
Điều đó thật phi thường, đối với sinh viên thì rất tốt.
Hỏi: Thưa Mẹ, ăn chay có quan trọng không ạ?
Đáp: Không hề.
Các con thấy đấy, trong Sahaja Yoga chúng ta không ăn những con vật lớn hơn chúng ta và các con không cần
ăn thịt động vật trong trường hợp các con là người cần nhiều rau củ hơn.
Vì vậy, nó phụ thuộc vào thể trạng của các con.
Bây giờ giả sử một người ăn chay và bị tiêu chảy, người đó nên dừng lại.
Ta không phải là người ăn chay.
Hỏi: Anh ấy có vấn đề với đầu gối ạ.
Đáp: Có thể chữa được.
Các vấn đề về đầu gối có thể được chữa khỏi.
Và như thế nào và khi nào, đó là điều mà các con phải gặp những người này và họ sẽ cho các con biết
cách chữa trị nó.
Nó có thể được chữa khỏi.
Nó liên quan đến các luân xa của các con.
Hỏi: Cô ấy hỏi Mẹ đi lại nhiều, Mẹ có bị ốm không ạ?
Mẹ đi khắp thế giới, đến những vùng khí hậu khác nhau, Mẹ có bị ốm không ạ?
Đáp: Không, không.
Các con thấy đấy, mọi người khi đi lại, họ nghĩ rằng họ đang đi lại, đó là lý do tại sao
họ bị ốm.
Ta không bao giờ nghĩ vậy.
Ta nghĩ rằng Ta đang ngồi thoải mái trên xe và họ cũng nghĩ rằng, khi nào họ sẽ đến nơi,
sẽ có người ở đó hay không, lo lắng về điều đó, hoặc có thể họ đang lo lắng về những chuyện trong quá khứ của họ
lo lắng.
Ta thì không.
Ta không bị ốm.
Hỏi: Một yêu cầu khác, thưa Shri Mataji, khi nào Mẹ sẽ đến Nam Phi ạ?
Đáp:
Các con biết đấy, vấn đề là thế này, trên hộ chiếu của Ta có ghi rằng người Ấn Độ không thể.
Bởi vì Ta là một nhà ngoại giao, vấn đề ngoại giao, chúng ta không thể đến Nam Phi.
Bây giờ họ đã dỡ bỏ rồi, nên sau đó Ta sẽ cố gắng.
Q. Anh ấy nói, thưa Shri Mataji, rằng anh ấy sống ở Nam Phi và Mẹ ở rất xa về mặt thể chất,
nhưng anh ấy cảm thấy Mẹ ở đó, giúp đỡ anh ấy, tại sao lại như vậy ạ?
A. Đó là sự chú tâm của Ta.
Ta thực sự muốn đến Nam Phi.
Ta đã cố gắng, nhưng Ta chưa được phép.
Và bây giờ Ta đã được phép, chắc chắn Ta sẽ đi.
Và khi các con không được phép, các con sẽ quan tâm nhiều hơn đến đất nước đó, phải không
ạ?
Q. Mẹ nghĩ gì về các thực thể, những vong hồn xấu, những vong hồn vất vưởng ạ?
A. Chúng có tồn tại, không nghi ngờ gì.
Chúng ở đó.
Nhưng các con đừng lo, các con không bị chúng bám theo.
Q. Có sự tương đồng nào mà chúng ta biết giữa Sahaja Yoga và các tôn giáo Ai Cập cổ đại hoặc
châu Phi không ạ?
A.
Ở châu Phi, Ta đã rất ngạc nhiên khi họ đã nói về Kundalini.
Họ có biết, và Ta đã thấy một số bản đồ, những bản đồ cổ của châu Phi, họ đã vẽ hình ảnh
của Kundalini ở khắp nơi.
Ngay cả ở một nơi như Bolivia, rất xa xôi, và có người đã đến Bolivia từ
Ý và anh ấy nói, “Thưa Mẹ, họ biết mọi thứ về Kundalini.”
Ta nói, “Thật sao?”
“Vâng, họ biết, nhưng họ không biết cách đánh thức nó.”
Và Sahaja Yoga đã lan rộng rất nhiều ở Bolivia, Bộ trưởng từ đó đã đến gặp Ta.
Và ai đã nói với họ?
Ta hỏi, “Ai đã nói với các con?”
Họ nói, “Có hai vị thánh đến từ Ấn Độ.”
Ngay cả ở Ukraine, Ta đã rất ngạc nhiên, họ nói, “Có hai vị thánh đã đến đây từ
Ấn Độ, họ đã nói với chúng tôi về Kundalini.”
Người Trung Quốc, họ tin rằng có một kho tàng tâm linh ở Ấn Độ nhưng họ
không biết đó là gì, các con thấy đó.
Nhưng hai vị này Ta không biết họ là ai.
Hai vị thánh được biết đến là Machindranath và Goraknath đã đi khắp thế giới.
Ta không biết liệu họ có đi đến tận nơi đó không.
Q. Một câu hỏi về Paramahansa Yogananda, ông ấy khá nổi tiếng ở đây vì cuốn sách của mình ạ.
A. Ông ta nổi tiếng ư?
Ông ta đã làm gì?
Viết một cuốn sách buồn cười như vậy, thế thôi.
Ta không muốn thảo luận, nhưng trước tiên khi các con hỏi về ai đó, các con sẽ phải nói cho
Ta biết ông ta đã làm gì.
Q. Vị đó đã thành lập một “Hiệp hội Tự Khai ngộ” ở Mỹ ạ.
A. Ta biết nhiều người ở Mỹ đã làm điều đó, và họ khó nhận được Sự Khai ngộ hơn.
Có một tổ chức lớn ở đó, và tất cả họ đều tin rằng họ đã được Khai ngộ, nhưng họ
không biết gì về những rung động, họ không thể cảm nhận được bất cứ điều gì, và khi họ đã đến
tổ chức đó, Ta thấy rất khó để cho họ sự khai ngộ.
Nhân danh Thượng đế, nhân danh Sự Khai ngộ nếu các con làm hỏng Kundalini của mọi người, Ta không...
biết phải nói gì về họ.
Hỏi: Có thể thiền vì lợi ích của người khác không ạ?
Đáp:
Khi thiền, các con không nghĩ về bất cứ điều gì.
Các con thấy đó, các con phải trở nên vô niệm, đó là thiền.
Và vì người khác, các con luôn có thể hỏi, bản thân các con được bảo vệ, và có những
cách mà họ sẽ chỉ cho các con cách thực hành cho người khác.
Các con thấy đó, họ sẽ nói cho các con sau.
Hỏi: Thưa Shri Mataji, liệu hòa bình, hòa bình trọn vẹn, có bao giờ tồn tại trên hành tinh này không ạ?
Đáp: Ta ước như vậy, Ta rất mong muốn điều đó, nhưng nó phụ thuộc vào các con.
Các con thực hành nó đến mức nào.
Hỏi: Anh ấy muốn biết liệu có mối liên hệ nào giữa công việc Mẹ làm và công việc
mà Sai Baba làm không ạ?
Đáp: Sai Baba nào?
Hỏi:
Cái ông hiện đại đó, thưa Mẹ.
Đáp: À.
Ý Ta là, cho kim cương và thứ này thứ nọ.
Shirdi Sai Nath thì đúng, dĩ nhiên là Shirdi Sai Nath, nhưng không phải người này.
Những người muốn kim cương có thể đến gặp ông ta, còn Ta thì không thể cho kim cương được.
Hỏi: Có nhiều người được Khai ngộ hơn, hay ít hơn ạ?
Đáp: Nhiều hơn nhiều.
Nó đang tăng lên, nhiều hơn nữa.
Ta đã nói với các con, Ta bắt đầu với một phụ nữ và ở Anh với bảy người, bây giờ hãy nhìn họ xem.
Hỏi: Nếu ai đó vô tình xuất vía, thưa Mẹ, và họ cảm thấy tồi tệ, thì họ
có thể làm gì ạ?
Đáp: Họ sẽ thoát khỏi nó nếu họ trở thành người được khai ngộ, bởi vì các con được bảo vệ.
Việc xuất vía vô nghĩa đó rất nguy hiểm.
Hỏi: Vị này quan tâm đến trải nghiệm của Mẹ với Mahatma Gandhi ạ?
Đáp: Mahatma Gandhi là đệ tử của Ta.
Các con sẽ ngạc nhiên đấy.
Và ông ấy nói với Ta, hãy để đất nước chúng ta được tự do, và trong sự tự do đó thì Mẹ có thể bắt đầu
Sahaja Yoga.
Sau đó, chúng ta có Lal Bahadur Shastri, người đã hiểu Ta và ông ấy nói, dĩ nhiên, hãy để tôi trở về
từ Pakistan, ông ấy đã đến Nga vì vấn đề Pakistan.
Ông ấy đã không bao giờ trở về.
Hỏi: Anh ấy nói hôm qua thưa Shri Mataji, Mẹ nói rằng có thể cảm thấy mát dưới bàn tay, anh ấy muốn
biết tại sao, đó là gì ạ?
Đáp: Nó là vậy, các con nên đón nhận nó, các con thấy đó, nó có một vài lý do, nhưng Ta không muốn nói
điều đó.
Các con cứ đón nhận nó như vậy đi.
Hỏi: Mẹ nghĩ gì về chữa lành ạ?
Có rất nhiều loại chữa lành khác nhau, Mẹ nghĩ gì về việc chữa lành ạ?
Đáp: Chữa lành nên được thực hiện với sự hiểu biết đầy đủ về Kundalini.
Bất kỳ phương pháp chữa lành nào khác cũng có thể dẫn đến một điều gì đó khác.
Vì vậy, hãy cẩn thận.
Hỏi: Có đúng là với Sahaja Yoga, hệ miễn dịch của mình được cải thiện để có thể tự bảo vệ
khỏi bệnh tật không ạ?
Đáp: Dĩ nhiên.
Hệ miễn dịch hoàn toàn được chữa lành, không nghi ngờ gì, và nhiều vấn đề của hệ miễn dịch cũng được
chữa lành.
Nhưng các con cũng được bảo vệ.
Hỏi: Thưa Shri Mataji, một yêu cầu khác ạ, khi nào Mẹ sẽ đến Malaysia?
Đáp: Ta đã đến, Ta đã đến nhiều lần rồi.
Ta đã đến đó, và người Trung Quốc đang đến với Sahaja Yoga, nhưng người Ấn Độ, Ta không biết
phải nói gì về họ.
Hỏi: Anh ấy hỏi Shri Mataji liệu Mẹ có thể hướng dẫn chúng con thiền ngay bây giờ không ạ?
Thưa Mẹ, có một số người ở đây đã không có mặt tại Royal Albert Hall.
Đáp: Ta hiểu rồi.
Nhưng còn câu hỏi nào nữa không?
Hỏi: Anh ấy nói đã đọc trong một cuốn sách rằng việc đánh thức Kundalini có thể nguy hiểm, vậy
có cần một người thầy không ạ, thưa Mẹ?
Đáp: Điều đó rất đúng, đã có những người viết như vậy.
Nhưng những người đã viết, hãy cứ đi xem cuộc sống của họ, xem họ đã làm những gì.
Các con thấy đó, các con phải là một bậc thầy, nếu không các con không thể làm được.
Khi đó không phải là Kundalini, mà là một Vị Thần ở đó, vị ấy nổi giận, và rồi chuyện đó xảy ra.
Đó không phải là Kundalini.
Hỏi: Mẹ nghĩ gì về Ayurveda ạ?
Đáp: Khá tốt.
Ayurveda khá tốt, vì nó xử lý ba dosha và nó rất gần với Sahaja
Yoga.
Nhưng với Sahaja Yoga, các con tự chữa lành cho mình, nên các con không cần gì nhiều.
Hỏi: Anh ấy nói rằng anh ấy ấn tượng bởi việc Sahaja Yoga miễn phí, nhưng anh ấy nghĩ nó nghe có vẻ
quá dễ dàng, anh ấy không cảm thấy mình đã hoàn toàn được Khai ngộ, thưa Mẹ?
Anh ấy nói anh ấy cảm nhận được luồng gió mát, nhưng anh ấy nghĩ chắc phải làm nhiều việc hơn nữa?
Đáp: Vâng, đúng vậy nhưng Ta phải nói, nhưng con là người Ý phải không?
Con là người Ý phải không?
Người Ireland.
Bởi vì cách anh ấy nói chuyện Ta đã nghĩ anh ấy là người Ý, các con thấy đó.
Ta đã đến Ý và Ta không biết, chúng ta được dặn không dùng tay, và ở Ý các con
thấy đó, họ sẽ cứ làm thế này, thế kia.
Và họ nói điều gì đó, các con không biết họ đang nói gì, nhưng tay họ cứ di chuyển
theo những hướng khác nhau.
Vì vậy, Ta đã nghĩ anh ấy là người Ý.
Được rồi, câu hỏi của anh ấy là gì?
Anh ấy nói nó nghe có vẻ quá dễ dàng, anh ấy nghĩ chắc phải làm nhiều việc hơn nữa.
Rất dễ để được khai ngộ, nhưng để ổn định với nó, các con phải thiền định,
và các con sẽ tìm ra điều gì không ổn với mình.
Các con sẽ tìm ra luân xa nào đang bị tắc trên đầu ngón tay của mình, và sau đó cố gắng cải thiện
điều đó.
Hỏi: Sahaja Yoga có thể giúp giải quyết các vấn đề tâm thần, các vấn đề về tâm trí không ạ?
Đáp: Dĩ nhiên, dĩ nhiên là có thể.
Nó có thể giúp rất nhiều.
Hỏi: Mẹ có nghĩ rằng thế giới là một nơi tốt đẹp hơn không ạ?
Mọi thứ có đang cải thiện không ạ?
Đáp: Có thể.
Với Sahaja Yoga, nó chắc chắn sẽ cải thiện.
Nếu con người cải thiện, thế giới cũng sẽ cải thiện.
Hỏi: Thưa Shri Mataji, anh ấy là người Ý và anh ấy đang dùng tay của mình
A. Vâng, chúng rất biểu cảm, các con biết đấy [cười].
H. Thưa Shri Mataji, câu hỏi của anh ấy là, liệu có thể đưa Kundalini của mình đi lên khi còn là một đứa trẻ
một cách tình cờ không ạ?
A. Không.
Có những đứa trẻ được sinh ra đã khai ngộ.
Có những đứa trẻ như vậy.
Và các con cũng có thể đưa Kundalini của chúng đi lên, việc đưa Kundalini của
trẻ em đi lên dễ dàng hơn nhiều, các con có thể làm được điều đó.
Vì vậy, đó không phải là một tai nạn, nó chỉ là, nó ở đó, chúng được sinh ra như vậy.
Chúng là những người đặc biệt, nhiều người kết hôn trong Sahaja Yoga đã có những vị thánh vĩ đại
được sinh ra cho họ.
Ta có một đứa chắt trai cũng là một linh hồn khai ngộ khác, các con biết không.
Vì vậy, khi không có ai ở đó, nó sẽ ngồi trước mặt Ta và làm như thế này.
(Shri Mataji mở hai bàn tay) Nó chưa đầy hai tuổi, nhưng nó nói rất nhiều, nó có thể
đếm từ một đến hai mươi và điều đó thật phi thường.
Bây giờ, Ta sẽ nói một điều, nếu các con hỏi một câu thì nên là đủ, được chứ.
H. Krishnamurti thì sao ạ, thưa Shri Mataji?
A. Đầy ắp những suy nghĩ.
Một dạng khác là những người theo Krishnamurti, họ không thể nhận được sự khai ngộ nhanh chóng, Ta nói cho các con biết.
Có quá nhiều thứ đã được đưa vào não của họ.
Kundalini phải đi qua não.
Nhưng có quá nhiều thứ trong vùng limbic, đó là kinh nghiệm của Ta.
H. Anh ấy đã nghe trong một cuốn băng rằng Shri Mataji nói Mẹ luôn ở trong những giấc mơ, trong
một trạng thái mơ màng ạ.
A. Không, hoàn toàn không.
Ta thực sự không có bất kỳ giấc mơ nào.
Ta có thể đã nói rằng giấc mơ của Ta là được thấy thế giới như thế này.
Bây giờ nói như vậy đã trở thành một mốt, phải không?
“Đó là giấc mơ của Ta.”
H. Làm thế nào Mẹ đạt được Sự Khai ngộ này ạ, thưa Shri Mataji?
A. Ta được sinh ra như vậy.
Ta được sinh ra như vậy.
H. Tại sao lại có sự khác biệt, tại sao tất cả chúng ta không được sinh ra đã Khai ngộ ạ?
Tại sao điều đó lại khó khăn với mọi người như vậy?
A. Điều đó phụ thuộc vào kiếp trước của các con.
Những mong muốn của các con, nếu chúng chưa được hoàn thành, thì các con sẽ có một cuộc sống mà ở đó chúng được hoàn thành.
Ví dụ, Ta biết, Ta sẽ kể cho các con một chuyện, Ta có một người tài xế có tính khí rất vương giả,
và ông ấy từng là một vị vua, các con thấy đấy.
Nhưng ông ấy đã phải làm việc rất vất vả, vì vậy ông ấy mong muốn trở thành người đánh xe ngựa của mình để
có thể nghỉ ngơi một chút.
Thế là ông ấy đã trở thành một người tài xế.
Hôn nhân, và tất cả những điều này cũng có trách nhiệm, bởi vì chúng ta không nên có bất kỳ mong muốn tha thiết nào,
khi đó nó sẽ tác động.
H. Để có được Sự Khai ngộ, mình có phải mong muốn điều đó không ạ, thưa Mẹ?
A. Dĩ nhiên.
Ta không thể ép buộc.
H. Một câu hỏi khác ạ, thưa Shri Mataji.
Mẹ nghĩ gì về Chinmoy ạ?
A. À.
Các con thấy đấy, nếu các con hỏi những câu như vậy, Ta không biết trả lời thế nào vì nó rất khó xử.
Ông ta đã làm gì?
Đó là câu hỏi duy nhất các con nên hỏi.
Và hơn nữa, nếu các con đã đi theo tất cả những thứ đó thì sẽ rất khó để các con có được Sự Khai ngộ.
Hỏi: Thưa Shri Mataji, Kundalini có thể bị tổn hại không ạ?
Và điều gì sẽ xảy ra nếu Kundalini đã bị tổn hại rồi ạ?
Đáp: Ta không biết.
Cho đến nay, Ta đã thấy rất nhiều thầy bà tà đạo và những kẻ giả dối đã làm tổn hại
Kundalini của mọi người.
Và Ta đã thấy Kundalini của họ giống như một con rắn, các con có thể nói là, bị thương.
Khó khăn, nhưng các con có thể chữa lành nó.
Nếu mong muốn đủ lớn, các con có thể chữa lành nó.
Nhưng Ta đã thấy rằng, ở một số người, Kundalini bị tổn thương rất nặng.
Hỏi: Thưa Mẹ, chúng con có phải tin vào Thượng đế không ạ?
Đáp: Không nhất thiết.
Dù các con có tin hay không, Ngài vẫn ở đó.
Hỏi: Thưa Mẹ, một trong những danh hiệu của Mẹ là Moksha Pradayini, Moksha là gì, nó có nghĩa là gì ạ?
Đáp: Tất cả những danh hiệu này Ta sẽ giải thích cho các con sau, ngay bây giờ họ sẽ bị sốc với
điều này.
Nó có nghĩa là người ban tặng Sự Khai ngộ.
Hỏi: Cô ấy lo lắng về tiềm thức ạ.
Nếu chúng ta đang cố gắng để cân bằng, làm sao chúng ta có thể bỏ qua tiềm thức ạ?
Đáp: Nó tự ổn định.
Các con thấy đấy, ý niệm về tiềm thức không giống như của Jung.
Tiềm thức ở bên trái.
Và siêu thức ở bên phải.
Kundalini ở trung tâm.
Vì vậy, các con không phải lo lắng về phần tiềm thức, nó sẽ tự biến mất.
Hỏi: Có sai không khi có những mong muốn về những thứ khác, ngoài sự khai ngộ ạ?
Đáp: Không, không có gì sai hay đúng cả.
Các con không có, các con không có bất kỳ mong muốn nào.
Các con chỉ trở nên thật ngọt ngào.
Các con không có bất kỳ ham muốn nào như vậy.
Không có đúng và sai, chỉ là các con không có mà thôi.
Ta muốn nói, Ta có một mong muốn, là bây giờ hãy ngừng đặt câu hỏi.
Bây giờ đã khoảng 10 giờ, và chúng ta nên có lại trải nghiệm về Chân ngã.
Vì vậy, các con hãy ngồi thoải mái với hai tay hướng về phía Ta như thế này.
Và không hỏi thêm nữa, hãy để tâm trí các con được nghỉ ngơi, hãy để nó nghỉ ngơi.
Bây giờ xin hãy đưa tay về phía Ta.
Bây giờ, hãy nhắm mắt lại, xin hãy nhắm mắt lại.
Các con có thể đưa tay trái lên đỉnh vùng xương thóp, đó là phần xương mềm
thời thơ ấu của các con.
Chỉ cần ngừng suy nghĩ, chỉ cần ngừng suy nghĩ, bằng cách nói “Không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này.”
Bây giờ, xin hãy đưa tay phải lên, và tay trái hướng về phía Ta.
Đưa tay phải của các con lên đỉnh vùng xương thóp.
Bây giờ, xin hãy mở mắt ra và tự mình xem có luồng gió mát hay nóng thổi ra
qua đầu ngón tay, hoặc trên lòng bàn tay, hoặc từ vùng xương thóp của các con không.
Xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta, như thế này.
Tất cả những ai đã cảm nhận được, một lần nữa, luồng gió mát từ lòng bàn tay hoặc từ đầu ngón tay của mình,
hoặc từ vùng xương thóp.
Hoặc cũng có thể là luồng gió nóng, ở một số người chưa tha thứ cho bản thân và người khác.
Xin hãy giơ tay lên, những ai đã cảm nhận được.
À.
Thật tuyệt vời.
Tất cả các con, cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Ta cúi lạy các con.
Thật phi thường, với tất cả những câu hỏi này và tất cả những điều đó, các con vẫn đạt được điều đó.
Đó là một thành tựu vĩ đại.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con trong tương lai.
Các con có muốn nghe một bài hát không?
(các nhạc sĩ hát Powada)
Bây giờ, các con hãy thưởng thức đi.
Hãy thưởng thức.